### 1.3 Компоненти проекту

WebMagic код проекту складається з декількох частин.

### 1.3.1 Основна частина

WebMagic включає в себе два пакети, обидва пакети перевірини великим практичним досвідом та досить зрілі для використання:

#### Webmagic-core ядро

`Webmagic-core` є основною частиною WebMagic, містить тільки основні модулі та основний пошуковий екстрактор. WebMagic-core мета полягає в тому, щоб стати базою для реалізації пошукача.

#### Webmagic-extension розширення

`Webmagic-extension` є у WebMagic основним модулем розширення, який забезпечує деякі з більш зручних інструментів написання пошукача. У тому числі визначення формату для сканеру (прямо в анотаціях), JSON, розподілена робота та інші заходи підтримки.

### 1.3.2 Периферійні функції

Крім того, до проекту WebMagic додано декілько пакетів із експериментальними можливостями. Мета полягає в тому, щоб надати змогу ознайомитись із попередніми зразками та для інтеграції. Через обмежені можливості, ці пакети не були широко використані і випробувані, рекомендується  завантажити вихідний код, а потім вносити змінити при стиканні з проблемами та багами.

#### Webmagic-зразки

Ось деякі приклади пошукача написані автором раніше. Через брак часу на коректування, деякі з цих прикладів використовують до сих пір зі старою версією API, через це, деякі зміни в структурі цільової сторінки і приклад втратили актуальніть. На сьогоднішній день, приведені приклади - `us.codecraft.webmagic.processor.example` та для пакету webmagic-core `webmaigc-core package of us.codecraft.webmagic.example`.

#### Webmagic-scripts скрипти

У WebMagic, для написання сценарію правил для пошукача,  є кілька варіантів. Основна мета, щоб розробникам на мові Java дозволити просто та швидкого розробляти. Наведено загальний сценарій.

В даний час проект заморожено, так як користувачів не так сильно це цікавить, ви можете подивитися на сценарному, якщо маєте інтерес, ость тут: [webmagic-scripts simple document](https://github.com/code4craft/webmagic/tree/master/webmagic- scripts).

#### Webmagic-selenium

WebMagic і `Selenium` в поєднанні модулів. `Selenium` є аналогом інструмента для рендеринга сторінки браузера, у WebMagic передаються на сканування динамічні сторінки з `Selenium`.

#### Webmagic-saxon

WebMagic і Saxon в поєднанні модулів. Saxon це XPath, XSLT аналітичні інструменти, webmagic покладаються на Saxon підтримку розбору за правилами XPath 2.0.

### 1.3.3 webmagic-avalon Авалон

`Webmagic-avalon` це спеціальний проект, який має за мету вирости до повноцінного продукту, що заснований на інструменті WebMagic, який охоплює створення сканерів, пошукачів та інші інструменти управління бекенд. [Avalon (uk)](https://uk.wikipedia.org/wiki/%D0%90%D0%B2%D0%B0%D0%BB%D0%BE%D0%BD) чи [Avalon (ch)](http://zh.wikipedia.org/wiki/%E9%98%BF%E7%93%A6%E9%9A%86) Артура легенда "ідеальний острів", `webmagic-Авалон` мета полягає в тому, щоб забезпечити пошукача універсальними засобами досягнення мети, але це не так просто, так що у назві також мається про трохи «ідеальні», але автор прагне до досягнення цієї мети.

Ви можете подивитися, якщо зацікавлені в цьому проекті, тут [проект WebMagic-Avalon](https://github.com/code4craft/webmagic/issues/43).
